Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmRecipe01.*.resx
Languages: zh_tw

# btnScalePR.Text
source: Scale PR
zh_tw: 比例教導

# lblScaleYX.Text
source: Scale Y/X
zh_tw: X對Y軸比例

# lblScaleXY.Text
source: Scale X/Y
zh_tw: Y對X軸比例

# lblScaleYY.Text
source: Scale Y
zh_tw: Y對Y軸比例

# lblScaleXX.Text
source: Scale X
zh_tw: X對X軸比例

# grpCCDScale.Text
source: CCD Scale
zh_tw: CCD比例

# lblBasicPosY.Text
source: Basic Pos Y
zh_tw: Y軸基準點

# lblBasicPosX.Text
source: Basic Pos X
zh_tw: X軸基準點

# btnMoveBasicPos.ToolTip
source: Move to Dispensing Basic Position.
zh_tw: 移動到點膠基準位置

# btnSetBasicPos.ToolTip
source: Set dispensing Basic Position, it can be different with Alignment Position.
zh_tw: 設定點膠基準點位置

# lblBasicPosZ.Text
source: Basic Pos Z
zh_tw: Z軸基準點

# grpBasicPos.Text
source: Basic Position
zh_tw: 點膠基準位置

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnTrainScene2.ToolTip
source: Set Train Scene2
zh_tw: 設定第二定位點場景內容

# btnSetCcdPosX2.ToolTip
source: Set CCD PosX2
zh_tw: 設定第二定位點(角度修正)

# btnGoCCD2.ToolTip
source: Move To CCD Position
zh_tw: 移動到第二定位點

# btnTrainScene3.ToolTip
source: Set Train Scene3
zh_tw: 設定第三定位點場景內容

# btnSetCCDPosX3.ToolTip
source: Set CCD PosX3
zh_tw: 設定第三定位點(忽略標記)

# btnGoCCD3.ToolTip
source: Move To CCD Position
zh_tw: 移動到第三定位點

# btnTrainScene.ToolTip
source: Set Train Scene1
zh_tw: 設定第一定位點場景內容

# btnGoCCD.ToolTip
source: Move To CCD Position
zh_tw: 移動到第一定位點

# btnSetCcdPosX.ToolTip
source: Set CCD PosX1
zh_tw: 設定第一定位點拍照位置

# btnTrainSkipMarkScene.ToolTip
source: Set Train SkipMark Scene
zh_tw: 設定定位點場景內容

# btnGoSkipMark.ToolTip
source: Move To SkipMark Position
zh_tw: 移動到定位點

# btnSetSkipMarkPosX.ToolTip
source: Set SkipMark PosX
zh_tw: 設定定位點拍照位置

# btnTrain2Scene3.ToolTip
source: Set Tarin Scene3
zh_tw: 設定第三定位點場景內容

# btnSetCcd2PosX3.ToolTip
source: Set CCD2 PosX3
zh_tw: 設定第三定位點(忽略標記)

# btnGo2CCD3.ToolTip
source: Move To CCD2 Position
zh_tw: 移動到第三定位點

# btnTrain2Scene2.ToolTip
source: Set Tarin Scene2
zh_tw: 設定第二定位點場景內容

# btnSetCcd2PosX2.ToolTip
source: Set CCD2 PosX2
zh_tw: 設定第二定位點(角度修正)

# btnGo2CCD2.ToolTip
source: Move To CCD2 Position
zh_tw: 移動到第二定位點

# btnTrain2Scene.ToolTip
source: Set Tarin Scene
zh_tw: 設定第一定位點場景內容

# btnGo2CCD.ToolTip
source: Move To CCD2 Position
zh_tw: 移動到第一定位點

# btnSetCcd2PosX.ToolTip
source: Set CCD2 PosX1
zh_tw: 設定第一定位點拍照位置

# btnTrainSkipMark2Scene.ToolTip
source: Set Train SkipMark2 Scene
zh_tw: 設定定位點場景內容

# btnGoSkipMark2.ToolTip
source: Move To SkipMark2 Position
zh_tw: 移動到定位點

# btnSetSkipMark2PosX.ToolTip
source: Set SkipMark2 PosX
zh_tw: 設定定位點拍照位置

# btnMoveBasicPos2.ToolTip
source: Move to Dispensing Basic Position.
zh_tw: 移動到點膠基準位置

# btnSetBasicPos2.ToolTip
source: Set dispensing Basic Position, it can be different with Alignment Position.
zh_tw: 設定點膠基準點位置

# btnSetRadius.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# grpAssistLine.Text
source: Radius
zh_tw: 輔助線半徑

# lblCCDPosY3.Text
source: CCD Pos Y3
zh_tw: 第三點Y軸拍照位置

# lblSceneID3.Text
source: SceneID3
zh_tw: 第三點場景

# lblCCDPosX3.Text
source: CCD Pos X3
zh_tw: 第三點X軸拍照位置

# lblCCDPosY2.Text
source: CCD Pos Y2
zh_tw: 第二點Y軸拍照位置

# lblSceneID2.Text
source: SceneID2
zh_tw: 第二點場景

# lblCCDPosX2.Text
source: CCD Pos X2
zh_tw: 第二點X軸拍照位置

# chkAlignmentEnable.Text
source: Alignment Enable
zh_tw: 定位功能開啟

# btnAlignType.Text
source: 1 Alignment Pos
zh_tw: 單點定位

# lblAlignType.Text
source: Align Type
zh_tw: 定位方式

# lblSceneID.Text
source: SceneID
zh_tw: 第一點場景

# lblCCDPosZ.Text
source: CCD Pos Z
zh_tw: 第一點Z軸拍照位置

# lblCCDPosY.Text
source: CCD Pos Y
zh_tw: 第一點Y軸拍照位置

# lblCCDPosX.Text
source: CCD Pos X
zh_tw: 第一點X軸拍照位置

# TabConveyor1Alignment.Text
source: Alignment
zh_tw: 定位

# chkSkipMarkEnable.Text
source: SkipMark Enable
zh_tw: 不生產點開啟

# Label17.Text
source: CCD Pos X
zh_tw: X軸拍照位置

# Label16.Text
source: CCD Pos Y
zh_tw: Y軸拍照位置

# Label15.Text
source: CCD Pos Z
zh_tw: Z軸拍照位置

# Label14.Text
source: SceneID
zh_tw: 場景

# TabConveyor1SkipMark.Text
source: SkipMark
zh_tw: 不生產點

# TabPageConveyor1.Text
source: Conveyor1
zh_tw: 流道1

# Label23.Text
source: CCD Pos Y2
zh_tw: 第二點Y軸拍照位置

# Label24.Text
source: SceneID2
zh_tw: 第二點場景

# Label25.Text
source: CCD Pos X2
zh_tw: 第二點X軸拍照位置

# Label18.Text
source: CCD Pos Y3
zh_tw: 第三點Y軸拍照位置

# Label19.Text
source: SceneID3
zh_tw: 第三點場景

# Label20.Text
source: CCD Pos X3
zh_tw: 第三點X軸拍照位置

# btnAlignType2.Text
source: 1 Alignment Pos
zh_tw: 單點定位

# chkAlignmentEnable2.Text
source: Alignment Enable
zh_tw: 定位功能開啟

# Label31.Text
source: Align Type
zh_tw: 定位方式

# Label32.Text
source: SceneID
zh_tw: 第一點場景

# Label33.Text
source: CCD Pos Z
zh_tw: 第一點Z軸拍照位置

# Label34.Text
source: CCD Pos Y
zh_tw: 第一點Y軸拍照位置

# Label35.Text
source: CCD Pos X
zh_tw: 第一點X軸拍照位置

# TabConveyor2Alignment.Text
source: Alignment
zh_tw: 定位

# chkSkipMarkEnable2.Text
source: SkipMark Enable
zh_tw: 不生產點開啟

# Label44.Text
source: CCD Pos X
zh_tw: X軸拍照位置

# Label45.Text
source: CCD Pos Y
zh_tw: Y軸拍照位置

# Label46.Text
source: CCD Pos Z
zh_tw: Z軸拍照位置

# Label47.Text
source: SceneID
zh_tw: 場景

# TabConveyor2SkipMark.Text
source: SkipMark
zh_tw: 不生產點

# TabPageConveyor2.Text
source: Conveyor2
zh_tw: 流道2

# TabBasicPotion1.Text
source: Conveyor1
zh_tw: 流道1

# Label3.Text
source: Basic Pos X
zh_tw: X軸基準點

# Label4.Text
source: Basic Pos Y
zh_tw: Y軸基準點

# Label6.Text
source: Basic Pos Z
zh_tw: Z軸基準點

# GroupBox1.Text
source: Basic Position
zh_tw: 點膠基準位置

# TabBasicPotion2.Text
source: Conveyor2
zh_tw: 流道2

# $this.Text
source: Alignment/Fids
zh_tw: 定位點教導
